Minden ember életében eljön az a pont, amikor megtapasztalja az élet nehézségeit. Rájövünk, hogy porszemek vagyunk a mindenségben, és végsõ soron nem számíthatunk senkire. Ilyenkor elgondolkodunk, hogy merre haladunk. Létezik-e elérendõ cél? Vajon nem illúzió-e bármi, ami felé megyünk? Mindig a jövõbe kapaszkodunk. De vajon érdemes-e? Elvégre halandók vagyunk, esendõk. Az élet bármelyik pillanatban véget érhet. Elenyészünk, elmúlunk. Az idõ elröppen, a homokóra lepereg. Az emberiség léptékével mérve rövid létünk során semmit nem érhetünk el.