Nagyon nagy szeretettel köszöntünk kísérletünkben! A felmérés 20 és 70 év közötti személyeknek szól, akik nem rendelkeznek semmilyen figyelemzavarra vonatkozó diagnózissal. Fontos, hogy kipihenten kezdj neki a kísérletnek! A részvétel teljesen önkéntes és anonim (bármikor meggondolhatod magad, a futó kísérletet az Esc billentyűvel bármikor végérvényesen megszakíthatod). A kísérletben szereplő minden szöveges leírás fiktív megállapítás. A kísérlettel kapcsolatos bármilyen információval kapcsolatban a kísérlet koordinátora készséggel áll rendelkezésre emailben. Amennyiben a fenti feltételek teljesülnek rád, és szívesen vennél részt felmérésünkben, a továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt (ezzel egyúttal elismered a kísérletben való részvételedet, amelyet bármikor visszavonhatsz)!
#
A következőkben hangulati fogalmak közül válaszd ki, hogy mostanában milyen mértékben vonatkoznak rád!
Ezt 1-től 5-ig terjedő skálán add meg (1 a legkevésbé jellemző, 5 a leginkább jellemző), az adott fogalom melletti megfelelő körbe kattintva add meg válaszaidat! Amint mindegyik fogalomra bejelölted válaszodat, a szóköz (space) billentyűvel tudsz majd továbblépni.

A továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt!
#
A következőkben egy szöveget kell majd nagyon figyelmesen elolvasnod.
Koncentrálj minden részletére!
Elolvasása után egy billentyű megnyomásával tudsz majd továbblépni.


A továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt!
#
A következőkben különböző szavak, fogalmak fognak felvillanni a képernyőn nagyon rövid időtartammal.  Ha az előző szövegben található vagy a szöveggel kapcsolatos szót, fogalmat észlelsz, nyomd meg a szóköz (space) billentyűt, törekedve a leggyorsabb válaszadásra!

A továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt!
#
A következőkben a képernyőn egyjegyű számok fognak felvillanni egymást követően, kérjük add össze az aktuális értéket a közvetlenül előtte megjelenővel!
Az eredményt a billentyűzeted segítségével tudod majd begépelni a villogó kurzor által jelzett helyre, majd ezt követően kattints a Tovább gombra!
Fontos, hogy a lehető leggyorsabban válaszolj!
Először egy példa ábra szemlélteti a feladatot.

A továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt!
#
A következőkben a képernyőn felvillanó négyzetet fogsz látni, a képernyő közepéhez képest időnként feljebb, időnként lejjebb. A feljebb felvillanó négyzetek esetén nyomd le a szóköz (space) billentyűt a lehető leggyorsabban, viszont a lejjebb felvillanók esetén nem szabad semmilyen billentyűt megnyomnod.
A következőkben a feladatot egy ábra szemlélteti.

A továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt!
#
A kísérlet véget ért.
Nagyon szépen köszönjük, hogy részt vettél benne!

Az adatok mentése egy kis időt vesz igénybe.
Kérjük, ezt még várd meg türelemmel!
#